GÖREV 57
"BU SADECE BİR KARDAN ADAM."
Bir insan aşırı sosyal kaygı yaşadığında,
başkalarıyla iletişim kurmakta zorlanır.
Unutmayın,
sadece bağ kurmakta zorlanırlar.
İstemiyorlar anlamına gelmez.
HŞRT HŞRT
ÖLDÜ
HEYECAN
KAR!
HADİ OYNAYALIM!
İT
ÜRPERME
DEVASA
PARÇALANMA
YARDIM EDİN
-NAJİMİ YAPTI.
-ÜRKME
BİTTİ!
KAŞ ÇATMA
GÜLÜMSEME
Lezzetli!
Komi! Senin için de getirdik!
Biliyor musun, geçen gün garip bir taş buldum…
Ah!
GÖREV 58
"BU SADECE BİR KAR TOPU SAVAŞI."
Kim karla topu savaşı yapmak ister?
Evet!
Ne kadar çok insan geldi!
Kurallar basit!
Eğer bir kar topu size çarpar ve kırılırsa, ölüsünüz!
Vuruldu!
Kırılmazsa, güvendesiniz!
Güvende.
SAHA
Takımlar böyle olacak!
LİSE TAKIMI
NAJİMİ, TADANO, AGARİ, YAMAI, YADANO
İLKOKUL TAKIMI
SHİOTA, MİCHİSATO, SAİKO, OKİ, KOMİ
Komi neden ilkokul takımında?
Sayıları eşitlemek için! Haha.
-Sanırım başka bir şey daha var…
-EĞLENMEK
Bazı liselilere yenilmeyiz!
Evet!
Ha?
-Bu kızın nesi var böyle…
-Hiç konuşmuyor ki!
-Çok korkunç!
-Ortamın havasını kaçırıyor.
KASVET
U-Umarım iyidir.
Başlıyoruz!
BOFF
Oki!
Itsuya Oki. Öldü.
Ha-ha! Liselileri hafife almayın!
Hey bayan! O kar topu hala sende mi?
TİTREME
-BUNU GERÇEKTEN ATABİLİR MİYİM?
-ACITABİLİR.
Ne yapıyor bu?
BOFF
Sacchi!
Chii Saiko. Öldü.
Güçlüler.
-Şu ikisi özellikle iyi.
-NAJIMI, YAMAI: GÜÇLÜ
Diğerleri vasat.
Üç kişimiz kaldı.
İşbirliği yapmalıyız!
Bayan, at şu kar topunu artık!
TİTREME
ÇOK KORKTUĞUNDAN ZAYIF ATTI.
İşe yaramaz!
-BOFF
-Micchi!
Micchi! İyi misin? Micchi!
Sho…
Sorun yok. Konuşma!
Sho… Yaşa…
LAURA MICHISATO
ÖLDÜ
-SPLAT
-JIGGLE
TADANO HITOHITO, AGARI HIMIKO
ÖLDÜ
P-Pekala!
BOFF
SHOTA SHIOTA
ÖLDÜ
Yani… kaybettik…
Sonunda, yetişkinleri yenemedik.
-H-Hey. Bak!
-Hm?
Ne zamandan beri tek bir düşman kalmıştı?
Sadece saniyeler önce.
Hayır!
Komi'yi hedef alıyorlardı,
bu yüzden Yamai onları öldürdü.
Bunu senin için yaptım, Komi.
Najimi ve Yadano'yu öldürdüm.
Tamam mı?
V-Vay!
İlkokul takımı kazandı.
İLKOKUL İLİŞKİ ŞEMASI
BEĞENME - ARKADAŞTAN FAZLASI - BEĞENME
GÖREV 59
"BU SADECE YILIN SONU."
KOMI AİLESİNİN EVİ
Anne! Merhaba!
Bir yıl daha için teşekkürler.
Önümüzdeki yıl da bizi koru.
-Yaşasın!
-DÜRT DÜRT
Aman tanrım!
Shuko, buradasın!
Ryoko!
-Déjà vu.
-Saçların harika görünüyor!
Teşekkürler!
-Seninle yaz tatilinden beri görüşmemiştik!
-Evet!
17 yaşına girdiğimden beri ilk yaz tatilim!
Hadi ama.
Ne? O Shoko mu?
Seni her gördüğümde daha da güzelleşiyorsun.
Déjà vu.
Ve Shosuke. Her zamankinden daha yakışıklısın!
Shosuke!
KUZEN: AKIRA
KOŞ
BU
GÜM GÜM
Sonra Bayan Aoyama çömlekçi çarkını durdurdu…
BU KADAR ŞAŞIRACAĞINI DÜŞÜNMEMİŞTİM.
GÜM GÜM
Vay be! Ama sanırım ben de aynısını yapardım.
Düşme!
İyi anlaşıyorlar.
Eğlenmeye başladılar.
Aralarındaki duygusal mesafe
azaldı.
S-Shoko!
Hanafuda!
Hadi Hanafuda oynayalım!
ANİ UMUTSUZLUK
Ah. Akira mutlu olduğunda hep ağlar.
Koi-koi oynayacağız.
En basit kurallarla. Tamam mı?
Shoko, oyunu biliyor musun?
BAŞINI SALLIYOR
Anlatayım.
Kurdeleli olanlar slip.
On dreg bir puan eder.
Ve sonrasındaki her dreg için
fazladan bir puan…
Ah Büyükanne, sen de oynamak ister misin?
Ben de oynayacağım.
-Pekala, Büyükanne ve ben size göstereceğiz.
-BÜYÜKANNEYE ŞAŞIRDI.
Shoko, sen izleyebilirsin.
Altı el oynayacağız.
Kupa Kiraz ve Kupa Ay ile.
Bir puan yüz yen.
Kazandıkların yılbaşı harçlığına eklenecek.
Ama kaybedersen,
harçlığından alacağım.
Dağıtmayı sana bırakıyorum, Akira.
Öyle mi?
YUIKO VS AKIRA
Büyükanne Yuiko ile Akira'nın
Hanafuda Savaşı böyle başladı.
İlk sırada Akira var.
Kiraz Dreg ile masadaki
Kiraz Perde'yi alıyor.
Mantıklı bir hamle.
Çektiği kart…
Kırmızı Slip'li Çam.
Masada Çam yok.
Sırada Yuiko var. Seçtiği kart…
Pampas Ay.
-Rakibi bir Bright kartı aldı.
-BRIGHT: DEĞERLİ, TOPLAM 5 TANE
Ama Akira'nın elinde zaten…
-Krizantem Kupa kartı var.
-KUPA & KİRAZ BRIGHT: 5 PUAN
Korkusuz bir gülümseme.
Ama hala masada
bir Krizantem kartı yok.
Akira, Şakayık ve Kelebek'i topluyor.
Desteden çıkan kart,
Erik ve Çalı Bülbülü.
Erik ve Kırmızı Slip'i alıyor
AKIRA'NIN ELİ
İyi bir başlangıç!
Çok iyi bir başlangıç!
Ve sonra…
İşte! Krizantem kartı!
Krizantem Kupasını oynuyor.
Çoktan bir kombinasyon yaptı!
5 puan için Kiraz Kupası.
Oyunu bitirmek için yeterli.
Ama Akira seçti…
Koi-koi.
…oyuna devam etmeyi!
Akira, büyükannesinden daha fazlasını
sıkarak kazanabileceğini düşündü.
Kumarbaz sezgisi!
İşte kuralların açıklaması!
Bir kombinasyon yaptıktan sonra, oyuncu
durmaya ya da devam etmeye karar verebilir.
Koi-koi!
Koi-koi demek, "Hâlâ kombinasyon yapabilirim!
Daha fazla kazanacağım!"
Bir niyet beyanı.
Paulownia ve Anka kuşunu alacağım.
-Şimdi Üç Parlak kartım var.
-3 PARLAK: 6 PUAN
Ben bitti.
Yenilgi! Ani bir yenilgi!
Akira fazla kendine güvendi. Rakibinin hangi
kartları aldığına dikkat etmedi.
Tipik gurur.
Dikkatim dağıldı. Ama bu kadar değil.
İnanılmaz olan, Büyükanne'nin gücü!
En iyi el, Üç Parlak!
Beş el daha var. Bu ilginç olacak.
Akira 34 puan farkla kaybetti.
Yılbaşı harçlığı, eksi 3.400 yen.
Shoko, sen oynamak ister misin?
…ko…
Shoko…
İntikamımı al!
Tamam.
KARIŞTIR KARIŞTIR
Eğer tek bir puan bile alabilirsen,
Akira'nın kaybını sıfırlarım.
-Shoko!
-MUTLULUKTAN UÇUYOR
Havasından başka şansı yok gibi.
Şimdi, Komi vs. Büyükanne Yuiko.
Hanafuda Koi-koi maçları başladı.
Önce Komi.
Sadece süslü resimli kartları
toplamaya çalış.
_Hayır, Shoko. O süslü bir kart ama…
-Bu Yağmur Parlaklığı!
-3 PARLAK - YAĞMUR PARLAKLIĞI
Parlak kartlardan bir puan eksiltiyor!
Kiraz Perdesi'ni almalıydın!
Şo…
Konuşmak yok!
Shoko, Dört Yağmur Parlaklığı'nı aldın.
Koi-koi demek ister misin?
-Yağmurlu Dört Parlak mı? Vay, Shoko!
-YAĞMURLU DÖRT PARLAK: 8 PUAN
Ama Büyükanne'nin komboyu tamamlamak için
sadece bir kağıda daha ihtiyacı var!
Bunu demelisin!
Yapacak mısın? Koi-koi.
BAŞINI SALLIYOR
PEK ANLAMIYOR.
Hayır, Shoko! Böyle asla kazanamazsın!
Eğer koi-koi dedikten sonra kaybedersen
iki kat puan kaybedersin!
Shoko!
-Shoko, Beş Parlaklık aldın.
-5 PARLAK: 15 PUAN EN İYİ, MUHTEMEL KOMBO
Hmph. Kazandın.
Ş-Shoko!
PARILTI
Komi'yi parlak bir hale sarıverdi.
GÖREV 60
"BU SADECE YENİ YIL."
Mutlu Yıllar.
Hadi tapınağa gidelim.
BÜYÜKANNEDEN ÖDÜNÇ ALINDI
Çok yakışmış sana.
Bak, bak!
-Babam bunu bana aldı!
-YAŞASIN!
Ne harika bir hediye.
-Hala bende, değil mi?
-PARILTI
Anne?
Bu kullanışlı.
İKİ KEZ EĞİL
İKİ KEZ ALKIŞ
Shoko.
Geçen yılki dileğin gerçekleşti mi?
Öyle mi.
O halde şükretmelisin.
BİR KEZ EĞİL
Büroda bir selam verelim.
T-Tanrı yeryüzüne indi!
-Herkes yıla iyi başladı.
-TAPINAK ZİYARETÇİLERİ
Affedersiniz.
Ah, Yuiko. Tam zamanında!
-Bir çalışanım hastalandı.
-BAŞ RAHİP (63)
Çok yoğunuz. Ne yapmalıyım, Yuiko?
Ah.
İyi bir deneyim olur. Hadi bakalım.
Çok teşekkür ederim!
Noko, işte geçici yardımcımız.
Ona işi gösterirsin, tamam mı?
Tamam!
Pekala, buraya gel.
Temelde tılsımların
fiyatlarını topluyoruz.
Şu tabloya bakıp
parayı al yeter.
Üşüyor musun? Bu ısıtıcıyı kullan.
Alışkınım, merak etme.
-Bu Komi!
-NOT: INAKA'NIN BİR SIRRI VAR
B-Benim sırrım! Şimdi köylü olduğumu
bildi!
-Z-Zulüm göreceğim!
-LÜTFEN BANA PATATES ATMAYIN
-Okula gidemem!
-KÖYLÜ! KASABA KIZI!
Eğer "Inaka mı?" derse,
"Benim ikizim olmalı" derim.
Harika! Öyle yapacağım.
HER SOSYAL KAYGISI
SORMASINA ENGEL OLUYOR
Yoksa…
fark etmedi mi?
Ne rahatlama.
Bilmediği sürece sorun yok.
Sessiz kalacağım.
Yüzümü göstermeyerek
bu işi atlatacağım.
Ama Komi neden benim küçük kasabamda?
Şehirli bir kız değil miydi?
-Ama Komi kesinlikle…
-VERİMLİ
Her işi hızla ve etkili bir şekilde
yapabileceğine eminim.
Eminim her işi hızla ve
verimli şekilde yapabilir.
Tabii ki. Sonuçta o Komi.
Şans oku, büyük kağıt tılsım,
güvenli doğum ve trafik güvenliği.
İki büyük, bir küçük daruma.
Komi?!
-TİTREME
-Ona yardım etmeliyim!
Ama onunla konuşursam,
sırrımı öğrenebilir!
TILSIM FİYAT LİSTESİ
Sorun yok.
Yazıya dökebilirsin.
Tamam mı?
TOPLAM: 6.000 YEN
Ah, tamam.
Neden yazıya döktü ki?
Aferin!
Yardımın için teşekkürler!
Şimdi vardiyaları için başka kızlar geliyor.
Teşekkürler.
İş bitti.
Ben de bittim!
BUGÜNLÜK TEŞEKKÜRLER, INAKA.
A-Anladı yani!
AYRICA, MUTLU YILLAR.
HARİKA BİR YIL GEÇİRELİM.
Sana da.
Yeni yılınız kutlu olsun.
BONUS SAHNE
-KAR SAVAŞI SONRASI
-Lise hanımefendi, sen bayağı havalısın!
Sessiz katil!
Savaş alanında açan
tek bir çiçek!
PİSLİK! TİK!
Komi hep o "mütevazı kaşıma" hareketini
yapmak istemişti. (İşe yaramadı.)
Hâlâ tek kelime etmiyor.
-Çok muhteşem!
-Harika bir güzellik!
Ben de büyüyünce onun gibi
bir hanımefendi olmak istiyorum!
Ben de!
-Yapabileceğini sanmıyorum.
-Heh.
-100'e ulaşana kadar 81 arkadaş kaldı.
-81 KALDI
Altyazı çevirisi: Claire Tanaka